Acabas de crear un histograma con intervalos de 20, pero
podemos crearlo del intervalo que queramos. Esto es un sw para generar histogramas interactivos,
que me gusta mucho. Ponemos aquí los datos,
Y puedes ver como cambia la configuración del histograma, cuando cambias los intervalos.
Aqui estamos creando intervalos cada vez más grandes. Ves que hay
más observaciones ahora en cada intervalo. Si seguimos aumentando los intervalos,
será más difícil ver la forma del histograma,
porque los histogramas serán demasiado grandes. Aquí, el tamaño del intervalo es 23.
Y si seguimos aumentando, tendremos demasiados datos en el intevalo,
y la forma del hstograma será irreconocible.
Así que eligamos un intervalo menor, para que podamos ver la forma del histograma.
El pico está en torno a los 20 años. Realmente depende de tí, elegir el tamaño del intervalo,
depende de la pregunta que quieras responder, de cuánto detalle necesites.
Porque en un determinado momento, el intervalo será,
o muy pequeño o muy grande. En este sw también puedes ver
que el tamaño de la muestra es 50. Puedes ver la media.
Y sacaremos la estadística más adelante. El enlace al sw, está a la derecha,
Puedes pinchar en el y subir los datos.
Compartimos los datos en las hojas de cálculo de Google. Y luego, puedes comprobar por tí mismo,
cómo cambia la forma del histograma, cuando cambias el tamaño del intervalo.